Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Menyingkir.
Aku bisa membiarkanmu membawanya,
tapi kamu punya
untuk bekerja sama dengan saya.
=Episode 21=
Ini adalah rangkaian peristiwa yang mengejutkan.
Dulu itu
hanya Feifei dan aku yang bertemu di sini.
Tapi hari ini,
ini kita berdua.
Dia tidak perlu datang kepadamu lagi.
Dia sudah menceritakan semuanya padaku tentang kalian berdua.
Anda sudah ketinggalan zaman.
Jadi, katakan padaku.
Bagaimana Anda ingin bekerja sama?
Meskipun
Anda mengungkap kejahatan Huo Beishan,
dia masih memimpin
100.000 prajurit Tentara Huo.
Peluang Anda untuk menang
tidak bagus.
Aku tahu.
Anda telah menyuap
sebagian besar Tentara Huo.
Aku dapat mengirim pasukanku untuk mendukungmu.
Apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
Saya ingin
keluarga Huo jatuh.
Saya ingin keluarga Sheng mendapatkan
kekuatan militer juga.
Dengan aku di sisimu,
Peluang Anda akan meningkat pesat.
Hal ini menguntungkan keduanya
kamu dan aku.
Kesepakatan.
Baiklah, semoga kemitraan Anda sukses.
Ini milik Feifei, kan?
Aku akan mengurusnya untuknya.
Marsekal Muda Huo,
kamu tidak seharusnya mengambil
barang yang bukan milikmu.
Siapa kamu berani menyimpan barang-barangnya?
Dari mana semua ini berasal?
Ini milikmu, kan?
Mereka berada di tempat Sheng Weilian.
Ini seharusnya milik Liu Yiyi.
Mereka sering bertemu di sana secara rahasia.
Ketika aku masih kecil,
Saya bermain dengan pisau.
Saya tidak pernah bermain dengan boneka.
Kita tumbuh dikelilingi kebencian.
Menikahlah denganku sekali saja ini
sudah berakhir.
Kami akan meninggalkan Sucheng untuk memulai hidup baru.
Kita akan membeli rumah kecil bersama.
Bekerja saat matahari terbit, beristirahat saat matahari terbenam.
Tiga kali makan sederhana sehari,
polos dan rendah hati.
Menjalani hidup yang paling sederhana.
Nanti kita punya anak
dan tumbuh tua bersama.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Di malam yang lembut♪
♪Wajah polos yang menunggu untuk memerah♪
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪Kita bertukar peran♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari pun tiba♪
♪Angin sore mengantar malam♪
♪Di ambang kehancuran dunia♪
Ibu!
Kemarilah.
Ayahmu ada di sini.
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪
Huo Xiu…
Amitabha…
Nyonya,
Nona Qingwan mengirimku.
Katakan padanya
jangan khawatir tentangku
dan merawat dirinya sendiri.
Nyonya, keluarga Huo tidak bisa diselamatkan lagi.
Aku tahu.
Saya wanita dari keluarga Huo.
aku tidak akan pernah
meninggalkan keluarga Huo.
Karena kamu sudah memutuskan,
begitu kamu keluar dari pintu itu,
tidak ada jalan kembali.
Semoga ini membantu meringankan penderitaan Anda.
Kau satu-satunya garis keturunan
yang ditinggalkan ibumu.
Memiliki kamu di sekitar
rasanya dia masih di sini.
Namun saya tetap kalah dalam pertaruhan itu.
Pada akhirnya,
Aku mendatangkan masalah pada diriku sendiri.
Kau membuatku tetap dekat,
Jadi, Anda seharusnya tahu
hari ini akan tiba.
Huo Xiu,
Saya pernah mempertimbangkan
memungkinkan Anda mengendalikan
Tentara Huo.
Tentara Huo?
Ini dulunya adalah keluarga Gu.
Tentara Huo Anda dulunya adalah Tentara Gu!
Dan satu hal lagi.
Nama keluargaku adalah Gu,
bukan Huo.
Jika aku tahu hal ini,
Aku seharusnya membunuh
kalian semua saat itu.
Ruan Feifei itu,
apakah dia sudah meninggal?
Aku tidak akan memberimu
kesempatan lagi untuk menyakitinya.
Kenapa kamu tidak pergi?
Keluar dari sini!
Beishan…
Kenapa kamu tidak pergi?
Kami adalah suami istri.
Kita berbagi kehidupan dan kematian.
Dan untuk berpikir, seluruh hidupku
Aku tak pernah sekalipun menatap matamu…
Nyonya.
Menjauhlah.
Bisakah kau janjikan satu hal padaku?
Sebutkan saja.
Jaga Qingwan.
Lindungi dia
untuk sisa hidupmu.
Saya akan.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪